好吧，让我们重新开始，我们已经做了一些预先腌制的
我喜欢您在这里做腌料的烹饪方式，但您始终喜欢
再次生活起来，我说很棒，所以洋葱一点点就可以多吃些大蒜
是的，你也注意到了
可能在那里有很多，您又在使用调味胡椒
是的，我们都是绿色的，你喜欢，让我们做红色的红色的
好吧，我会很快将其切成薄片，把种子中的那些种子以及坐在地上
调味料均匀地加入其中，当然也将它们放下
直接按照他们的票价，所以我们得到了，当然可能是最
除了鸡肉和虾本身以外，重要的成分是
寻找大约三到四个三个两个傻瓜
是的，是的，因为您正在使用朗姆酒，所以我真的会压倒
咖喱所以只要三点就可以了
再多吹三个
下一步是开始煎炸，现在锅看起来真的很好而且很热哦
你们那里都挺自由的，是的，让我们一起去吧，是的，很好
我们把它炒下来就可以得到很好的颜色，是的，现在我们正在使用
你只是要给苹果洗澡，所以当你说的时候，你会知道那是红色吗？
大约三到四茶匙咖喱粉的样子，
这么多的肉，嗯，你知道现在的苹果真的是
我会先解决这些问题，然后您可以
跟随，是的，我们在那里，您还放了一些胡萝卜作为
甜味剂是一种不，我们当然不知道胡萝卜确实有很好的甜味
味道可爱的扁平相框，好吧，所以现在我们有了一个非常漂亮的小框架
嗡嗡作响，或者在那笔时间朗姆酒中，只是所有这些，不，哦，这非常
那就是你想要的一切之后，坚强的可爱
液体会一直沸腾，然后会留下天然的甘蔗汁，这是
咖喱中的甜味，略带风味，朗姆酒也很漂亮
尝一下，所以你想先添加鸡汤好吧，那很好
是的，没错，椰奶很好，你把所有东西都榨干了
是的，椰子汁是这样的，哦，这是
可爱，这很好，是的，是的，你告诉我，我喜欢那种颜色
你知道用那新鲜的椰奶，但是你可以用罐装的
一个很好，你不能吗，所以现在最好的事情就是让它一下
十分钟就可以了
你